Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.ad907d5.tex
Compilación para entrega: 1.ad907d5.f6a8199: formato

Versión actual: b0f4199 - Compilación para entrega: 1.d7eba7d.3051098:
metadatos - Fri, 24 Jan 2025 22:42:15 +0000

@@

@@

1.8d38d55 - action 1.env.TRIGGERING\_SHA\_7 - Fri, 24 Jan 2025 15:31:15
-0500

1.96fe0af - 1. Compilación para entrega: 1..ff1de4e - Compilación para
entrega: formato - Fri, 24 Jan 2025 20:29:46 +0000

1.207050f - 1. Compilación para entrega: 1..1f55209 - Compilación para
entrega: formato - Fri, 24 Jan 2025 20:27:11 +0000

>>>>

Versión actual: 1.ad907d5 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 24
Jan 2025 17:49:54 -0500

@@

1.74bdca0 - Compilación para entrega: 1.b465aba.f48fc3e: conclusion -
Fri, 24 Jan 2025 22:17:42 +0000

1.b465aba - action - Fri, 24 Jan 2025 15:35:42 -0500

1.c276a6c - Compilación para entrega: 1.c5101dd..6e63010: formato(-) -
Fri, 24 Jan 2025 20:34:00 +0000

@@
